Samarbejdesaftale
==================

Projektgruppe: B2-8

Denne aftale ligger printet ud i lokalet.
+ Mål for studieordning

§1 Vi værdsætter
    Shipping beats perfection
    Vi vil skabe et godt miljø hvor alle vil være
    
§2 Forventninger
    Vi har talt om gruppemedlemmernes styrker og svagheder
    Vi tilstræber en god karakter
    Vi har talt om hvad motiverer den enkelte i gruppen til at gøre en indsats
    Vi deltager alle i gruppeaktiviterne
    
§3 Projekt styring/tidskema
    Der er lavet et Trello board til at organisere arbejdsopgaver.
    Den skal holdes opdateret og tilgængelig for alle.
    Man tager selv initiativ og skriver sig på trello

§4 Sanktioner
    Der er ingen straf
    Belønning til den gode præsentation, evt. øl efter milepæl

§5 Rapportskrivning
    Vi skriver på dansk i latex

§6 Kilder
    Vi laver et seperat kort i trello hvor alle kilder skal sættes ind. Her kan vi diskutere relevans og godkende kilder
    Vi bruger nummermetoden
    Find nogle gode og troværdige kilder. Brug primært akademiske kilder

§7 Programmering
    Vi koder i C
    Vi compiler med gcc -Wall
    Vi følger the one true brace style http://en.wikipedia.org/wiki/Indent_style#Variant:_1TBS
    Husk kommentarer i C koden

§8 Gruppemøder
    To gruppemøder om ugen
    Der udpeges ordstyre før mødet
    Fokus til møderne
    
    Dagsorden:
        *Alle siger hvad de har lavet, hvad de vil lave og hvordan arbejdet forløber 
        *Andre kommenterer/vurderer
        *Er der blevet lavet nok? Er det tilfredsstillende?
        *Spørgsmål
        *Tidsplan opdateres

§9 Samarbejde med vejleder
    Send så meget så muligt for at holde vejleder opdateret. Skal sendes 24 times inden,
    Dagsorden, laves på sidste gruppe møde inden
        status, arbejdsblade, hvad sker der så, evt, planlægning af næste møde, evaluering af møde.
    Referater på SVN
    Hvis der er spørgsmål til vejlederen, så spørg via e-mail, i stedet for at vente til næste vejledermøde
    Vejleder har adgang til det samme som gruppemedlemmer

§10 Kommunikation
    Der er lavet en facebook gruppe til at melde evt. forsinkelse, sygdom, osv.
    Tal pænt og giv konstruktiv kritik, der ikke skal tages personligt
    Lav klare aftaler
    Konflikter løses ikke ved at finde en syndebuk. Konflikter opstår i samspillet mellem mennesker. Hvor er vi enige? Switch roles?
        -Hvis folk gentagende gange kommer forsent: Spørg man personen hvorfor han kommer forsent og hvad gruppen kan gøre for at afhjælpe problemet. Hvis problemet ikke bliver løst må det tages op på et vejledermøde. 
        -Hvis et gruppemedlem ikke har lavet sin opgave til tiden: Tag det op i gruppen og find ud af hvad årsagen er. Er det fordi opgaven har været for svær eller personen ikke har vidst hvor han skulle starte. Evt. Find en anden opgave til ham eller del den op.
        -Hvis en i gruppen dominere diskussionen: Find ud af om det er et reelt problem. Er det fordi han ikke lader andre snakke eller er det fordi de andre ikke snakker. 

§11 Arbejdstider:
    Vi mødes hverdage 8:15 
    Vi aftaler på dagen hvornår vi går hjem
    Der er fælles pauser, de sidste 10 min af en time (9;50, 10:50 ....)

    Vi arbejder i gruppe rummet, det er altså ikke til spil snak eller andet
    Engang imellem er der mulighed for at arbejde hjemmefra.

§12 Grupperegning
    Fælles og seriøst regning
    Ansvar for hinanden

§13 Samarbejde
    Alt kode, filer og latex i SVN
    Sørg for at alle dokumenter altid er tilgængelige for alle!!! Aldrig lav noget uden at uploade
    
